سلام مجدد. ممنونم! مشکل قبلی حل شد. حالا یه قابلیت جدید باید اضافه کنم که فقط برای حالت دیباگ می‌خوام. زمانی که یک کتاب در 
library_screen.dart
وجود داره که خرید نشده و بر روی دکمه «خرید کتاب» می‌زنیم، کاربر رو به سایت مورد نظر که آدرس اون در 
storage_service.dart
تحت عنوان 
_baseUrlKey
ذخیره شده هدایت کنه تا در اونجا اقدام به خرید کتاب بکنه و بعد از برگشت از صفحه خرید، یه بار دیگه ویترین کتابها با استفاده از دستور زیر رفرش بشه:
ref.read(booksProvider.notifier).fetchBooks()

لطفاً حالا یکی از چالشهای قبلی که پیاده نشده بود رو حل بفرمائید: اسکرولِ افقیِ خودکار برای جدول/تصویرِ عریض در صفحهٔ باریک

داده‌های JSON صفحات 10 و 11 به همراه اسکرین‌شات آنها در فلاتر برای دو دستگاه باریک و پهن رو براتون آپلود کردم. همانطور که در این تصاویر معلوم است برای صفحات باریک داده‌های جدول در صفحه 10 له شده‌اند و تصویر در صفحه 11 هم خیلی بزرگ به نظر میاد. لذا من فعلاً کدهای جدیدتان را در مخزن ذخیره نکردم. چه کاری باید بکنیم تا این موضوع بهتر مدیریت بشه. آیا در سند word باید تغییراتی بدم یا با تغییر کدهای فلاتر می‌توان مشکل رو حل کرد؟